Repository: mimyquality/FukuroUdon
Catalog: Packages/*.lilxyzw.editortoolbox/Editor/Localization/*.po
Languages: ja_jp

source: Add
ja_jp: 追加

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Name
ja_jp: 名前

source: Description
ja_jp: 説明

source: Property
ja_jp: プロパティ

source: Menu Location
ja_jp: メニューの場所

source: How to use
ja_jp: 使い方

source: Useful tool box
ja_jp: 便利ツール集

source: This package contains various useful editor extensions.
ja_jp: 様々な便利系エディタ拡張が入ったパッケージです。

source: Document
ja_jp: ドキュメント

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Search
ja_jp: 検索

source: Display detailed list
ja_jp: 詳細リストを表示

source: Reset search
ja_jp: 検索条件を削除

source: Close search
ja_jp: 検索を閉じる

source: No results for
ja_jp: 見つかりませんでした。

source: to select
ja_jp: 選択

source: enter
ja_jp: エンター

source: to navigate
ja_jp: 切り替え

source: up arrow
ja_jp: 上矢印

source: down arrow
ja_jp: 下矢印

source: to close
ja_jp: 閉じる

source: escape
ja_jp: エスケープ

source: Updated at
ja_jp: 最終更新

source: Documents
ja_jp: ドキュメント一覧

source: This is the documentation page for lilEditorToolbox.
ja_jp: lilEditorToolboxのドキュメントページです。

source: AnimatorController related extension menus
ja_jp: AnimatorController関係の拡張メニュー

source: These are some additional menus related to the AnimatorController.
ja_jp: これらはAnimatorControllerに関連したいくつかの追加メニューです。

source: Detect and remove unnecessary sub-assets contained in AnimatorController.
ja_jp: AnimatorControllerに含まれる不要なサブアセットを検出して除去します。

source: ## Copy and paste menu for StateMachineBehavior
ja_jp: ## StateMachineBehaviourのコピーアンドペーストメニュー

source: StateMachineBehaviour can be copied and pasted just like a component.
ja_jp: StateMachineBehaviourをコンポーネント同様にコピーアンドペースト可能にします。

source: Allows you to create BlendTree like any other asset.
ja_jp: BlendTreeを他のアセット同様に作成可能にします。

source: Missing Asset Identification Tool
ja_jp: 不足アセット特定ツール

source: This tool identifies tools and shaders that are missing from your project by looking at the [GUID database](https://github.com/lilxyzw/guid_database). If the missing assets are registered in the database, they will be displayed in the Inspector of the material or component that is causing the error. The database can be updated by `Tools/lilEditorToolbox/[AssetGrimoire] Update Database`.
ja_jp: [GUIDのデータベース](https://github.com/lilxyzw/guid_database)を見てプロジェクトに不足しているツールやシェーダーを特定するツールです。不足しているアセットがデータベースに登録されている場合、エラーになっているマテリアルやコンポーネントのInspectorに不足アセットが表示されます。データベースは`Tools/lilEditorToolbox/[AssetGrimoire] Update Database`で更新できます。

source: <u>Selecting the component or material in error</u> will automatically display the information, unless the missing asset is not in the database, in which case nothing will be displayed.
ja_jp: <u>エラーになっているコンポーネントやマテリアルを選択する</u>と自動で情報が表示されます。ただし、不足アセットがデータベースにない場合は何も表示されません。

source: ## Procedure for registering a tool that is not in the database
ja_jp: ## データベースにないツールを登録する手順

source: 1. Select the target to register in the database in `Tools/lilEditorToolbox/[AssetGrimoire] Make Target (*)`
ja_jp: 1. `Tools/lilEditorToolbox/[AssetGrimoire] Make Target (*)`でデータベースに登録するターゲットを選択

source: -> `Make Target (Folder)` specifies the folder selected in the Project window as the target
ja_jp: -> `Make Target (Folder)`はProjectウィンドウで選択中のフォルダをターゲットとして指定します

source: -> `Make Target (Unitypackage)` specifies a unitypackage outside the project as a direct target
ja_jp: -> `Make Target (Unitypackage)`はプロジェクト外のunitypackageを直接ターゲットとして指定します

source: 2. The settings for the target specified in step 1 will be added to `Assets/GUIDList/`, so edit the settings as necessary.
ja_jp: 2. `Assets/GUIDList/`内に手順1で指定したターゲットの設定が追加されるので必要に応じて設定を編集

source: 3. Click `Tools/lilEditorToolbox/[AssetGrimoire] Output GUIDs` and select the database output folder in the dialog.
ja_jp: 3. `Tools/lilEditorToolbox/[AssetGrimoire] Output GUIDs`をクリックし、ダイアログでデータベース出力先フォルダを選択

source: 4. Submit an additional request via a pull request for [guid_database](https://github.com/lilxyzw/guid_database)
ja_jp: 4. [guid_database](https://github.com/lilxyzw/guid_database)のPull Requestで追加リクエストを送信

source: Missing assets
ja_jp: 不足アセット

source: Open web page
ja_jp: Webページを開く

source: Add to VCC
ja_jp: VCCに追加

source: Import directory
ja_jp: インポート先

source: Show Import Window
ja_jp: インポート画面を表示

source: This unitypackage contains the script.
ja_jp: このunitypackageにはスクリプトが含まれています。

source: Exclude scripts from import
ja_jp: スクリプトをインポート対象から除外

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Clip Bottom
ja_jp: 下部をクリップ

source: Clip Top
ja_jp: 上部をクリップ

source: Assemblies Locked
ja_jp: アセンブリをロック中

source: Assemblies Unlocked
ja_jp: アセンブリをアンロック中

source: Project Settings
ja_jp: プロジェクト設定

source: Setting Preset
ja_jp: 設定プリセット

source: New Preset
ja_jp: 新規プリセット

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Settings related to lilEditorToolbox. You can open it from `Edit/Preference/lilEditorToolbox` on the menu bar, where you can change the language and enable various functions.
ja_jp: lilEditorToolboxに関する設定です。メニューバーの`Edit/Preference/lilEditorToolbox`から開くことができ、言語を変更したり各種機能を有効化したりできます。

source: Open preference folder
ja_jp: 設定ファイルの保存先を表示

source: The language setting for lilEditorToolbox. The language file exists in `jp.lilxyzw.editortoolbox/Editor/Localization`, and you can support other languages by creating a language file.
ja_jp: lilEditorToolboxの設定言語です。言語ファイルは`jp.lilxyzw.editortoolbox/Editor/Localization`に存在し、言語ファイルを作成することで他の言語にも対応できます。

source: Asset Import
ja_jp: アセットインポート

source: Drag And Drop Overwrite
ja_jp: ドラッグ＆ドロップで自動上書き

source: When importing assets via D&D, if there is a file with the same name at the same level, it will be overwritten by the import.
ja_jp: アセットをD&Dでインポートしたとき、同一階層に同名のファイルがある場合上書きインポートします。

source: Cancel Unitypackage Overwrite In Packages
ja_jp: unitypackageインポート時にPackages配下のアセットの上書きを防止

source: Prevents unitypackage from overwriting assets under Packages.
ja_jp: unitypackageでPackages配下のアセットの上書きするのを防止します。

source: Do Not Add Variant To The End Of Prefab Name
ja_jp: Prefab名の末尾に"Variant"を追加しない

source: Do not add "Variant" to the end of the name when creating a Prefab Variant.
ja_jp: Prefab Variant作成時に名前の末尾に"Variant"を追加しないようにします。

source: Add Unitypackage Directory Selection Menu
ja_jp: unitypackageインポート先変更メニューを追加

source: Add a button to change the import directory in the unitypackage import window.
ja_jp: unitypackageのインポートウィンドウにインポート先を変更できるボタンを追加します。

source: Add Unitypackage Contains Script Warning
ja_jp: unitypackageにスクリプトが含まれている場合の警告を追加

source: Add a warning if the unitypackage contains scripts.
ja_jp: unitypackageにスクリプトが含まれている場合の警告を追加します。

source: Texture Import
ja_jp: テクスチャインポート

source: Turn Off Crunch Compression
ja_jp: Crunch Compressionを自動オフ

source: Automatically turn off Crunch Compression when importing textures to speed up imports.
ja_jp: テクスチャインポート時に`Crunch Compression`を自動でオフにしてインポートを高速化します。

source: Turn On Streaming Mipmaps
ja_jp: Streaming Mipmapsを自動オン

source: Automatically turn on `Streaming Mipmaps` when importing textures.
ja_jp: テクスチャインポート時に`Streaming Mipmaps`を自動でオンにします。

source: Change To Kaiser Mipmaps
ja_jp: Kaiser Mipmapsに自動変更

source: Automatically change to `Kaiser` when importing texture.
ja_jp: テクスチャインポート時に`Kaiser`に自動で変更します。

source: Model Import
ja_jp: モデルインポート

source: Turn On Readable
ja_jp: Readableを自動オン

source: Automatically turn on `Readable` when importing a model.
ja_jp: モデルインポート時に`Readable`を自動でオンにします。

source: Fix Blendshapes
ja_jp: Blendshapes設定を自動修正

source: Turn off `Legacy Blend Shape Normals` when importing a model to turn off automatic recalculation of BlendShape normals.
ja_jp: モデルインポート時に`Legacy Blend Shape Normals`をオフにし、BlendShapeの法線の自動再計算をオフにします。

source: Remove Jaw
ja_jp: HumanoidからJawを自動削除

source: When importing a model, if a bone that does not contain `jaw` (case insensitive) in the bone name is assigned to the Humanoid Jaw, it will be automatically unassigned.
ja_jp: モデルインポート時にボーン名に`jaw`（大文字小文字区別せず）が含まれていないボーンがHumanoidのJawに割り当てられている場合、自動で割り当てを外します。

source: Animator Controller Editor
ja_jp: アニメーターコントローラーエディタ

source: Default Layer Weight 1
ja_jp: Layer Weightをデフォルトで1に

source: Change the default Layer Weight value to 1 when creating a new layer.
ja_jp: 新規レイヤー作成時のLayer Weightのデフォルト値を1に変更します。

source: Default Write Defaults Off
ja_jp: Write Defaultsをデフォルトでオフに

source: Change the default value of Write Defaults when creating a new state to off.
ja_jp: 新規ステート作成時のWrite Defaultsのデフォルト値をオフに変更します。

source: Default Has Exit Time Off
ja_jp: Has Exit Timeをデフォルトでオフに

source: Change the default value of Has Exit Time when creating a new transition to off.
ja_jp: 新規トランジション作成時のHas Exit Timeのデフォルト値をオフに変更します。

source: Default Exit Time 1
ja_jp: Exit Timeをデフォルトで1に

source: Change the default value of Exit Time when creating a new transition to 1.
ja_jp: 新規トランジション作成時のExit Timeのデフォルト値を1に変更します。

source: Default Duration 0
ja_jp: Durationをデフォルトで0に

source: Change the default value of Duration when creating a new transition to 0.
ja_jp: 新規トランジション作成時のDurationのデフォルト値を0に変更します。

source: Default Can Transition Self Off
ja_jp: Can Transition Selfをデフォルトでオフに

source: Change the default value of Can Transition Self when creating a new transition to off.
ja_jp: 新規トランジション作成時のCan Transition Selfのデフォルト値をオフに変更します。

source: Extend Animator Controller Parameter GUI
ja_jp: アニメーターコントローラーのパラメーター編集の拡張

source: The Animator Controller parameter type has been expanded to allow it to be changed, and a decimal point will be displayed if the type is Float, making it easier to distinguish from Int types.
ja_jp: アニメーターコントローラーのパラメーターの型の変更を可能にし、型がFloatの場合は小数点を表示しInt型と区別しやすくします。

source: Add Copy And Paste Layer Menu
ja_jp: レイヤーのコピーアンドペーストメニューを追加

source: Add copy and paste to the right-click menu of the Animator Controller layer.
ja_jp: アニメーターコントローラーのレイヤーの右クリックメニューにコピー、ペーストを追加します。

source: Add Copy Transition Settings Menu
ja_jp: トランジションの設定コピーメニューを追加

source: Add copy and paste settings to the transition right-click menu.
ja_jp: トランジションの右クリックメニューに設定のコピー、ペーストを追加します。

source: Add Select In Out Transitions Menu
ja_jp: 入出トランジション一括選択メニューを追加

source: Add a bulk selection menu for entering and exiting transitions to the state right-click menu.
ja_jp: ステートの右クリックメニューに入出トランジションの一括選択メニューを追加します。

source: Add Parameter References Menu
ja_jp: パラメーター参照表示メニューを追加

source: Add a menu to the right-click menu of parameters that displays the referenced transition state.
ja_jp: パラメーターの右クリックメニューに参照しているトランジション・ステートを表示するメニューを追加します。

source: Make Transition With Double Click
ja_jp: ダブルクリックでトランジションを作成

source: Make transition when you double-click a state.
ja_jp: ステートをダブルクリックした際にトランジションを作成します。

source: Fix Copy Interruption Settings
ja_jp: Interruption設定がコピーされるように

source: Fix a Unity bug where transition Interruption settings were not copied.
ja_jp: トランジションのInterruption設定がコピーされないUnityの不具合を修正します。

source: Fix Transition Condition GUI
ja_jp: トランジションの条件設定GUIの修正

source: When changing a parameter in the transition condition settings, if the destination is an Int type, the default value will be Equals.
ja_jp: トランジションの条件設定でパラメーター変更時に変更先がInt型であればEqualsを初期値にします。

source: Fix State Multiple Edit
ja_jp: ステート同時編集の修正

source: Fix a Unity bug that caused some properties to be overwritten when editing multiple states at the same time.
ja_jp: ステート同時編集時に一部プロパティが上書きされてしまうUnityのバグを修正します。

source: Hierarchy Extension
ja_jp: ヒエラルキーウィンドウ拡張

source: You can display objects, components, tags, layers, etc. on the Hierarchy. You can also add your own extensions by implementing `IHierarchyExtensionConponent`. Please refer to the scripts under `Editor/HierarchyExtension/Components` for how to write them.
ja_jp: Hierarchy上にオブジェクトのオンオフ、コンポーネント、タグ、レイヤーなどを表示できます。`IHierarchyExtensionConponent`を実装することで独自に拡張を追加することもできます。書き方は`Editor/HierarchyExtension/Components`配下のスクリプトを参考にしてください。

source: Hierarchy Spacer Width
ja_jp: 余白の幅

source: The width of the margin to avoid interfering with other Hierarchy extensions.
ja_jp: 他のHierarchy拡張に干渉しないようにする余白の幅です。

source: Hierarchy Spacer Priority
ja_jp: 余白の挿入タイミング

source: This is the timing to insert margins so as not to interfere with other Hierarchy extensions.
ja_jp: 他のHierarchy拡張に干渉しないようにする余白の挿入タイミングです。

source: Hierarchy Mouse Button
ja_jp: マウスボタンの割り当て

source: This is the mouse button that the hierarchy window extension that supports this property will respond to. If you make many erroneous operations, please change the button.
ja_jp: このプロパティに対応しているヒエラルキーウィンドウ拡張が反応するマウスボタンです。誤操作が多い場合はボタンを変更してください。

source: Hierarchy Layer And Tag Side By Side
ja_jp: LayerとTagを横並びに

source: Displays Layer and Tag side by side.
ja_jp: LayerとTagを横並びに表示します。

source: Hierarchy Spacer
ja_jp: 余白の挿入

source: Add margins so as not to interfere with other Hierarchy extensions.
ja_jp: 他のHierarchy拡張と干渉しないように余白を挿入します。

source: Active Toggle
ja_jp: オブジェクトのオンオフ

source: A checkbox that turns an object on and off.
ja_jp: オブジェクトをオンオフするチェックボックスです。

source: Alternating Background
ja_jp: 背景色を交互にする

source: Alternates the background color of the Hierarchy.
ja_jp: Hierarchyの背景色を交互に変更します。

source: Object Marker Background
ja_jp: ObjectMarkerの背景色を適用

source: Applies a background color to the ObjectMarker.
ja_jp: ObjectMarkerの背景色を適用します。

source: Children Drawer
ja_jp: 子のコンポーネント

source: Displays the child components of an object.
ja_jp: オブジェクトの子のコンポーネントを表示します。

source: Components Drawer
ja_jp: コンポーネント

source: Displays the object's components. You can turn components on or off by clicking their icons.
ja_jp: オブジェクトのコンポーネントを表示します。アイコンをクリックすることでコンポーネントのオンオフを変更できます。

source: Editor Only Label
ja_jp: EditorOnlyラベル

source: Shows the icon if the object is EditorOnly.
ja_jp: オブジェクトがEditorOnlyである場合にアイコンを表示します。

source: Hierarchy Line
ja_jp: ヒエラルキーの線

source: Displays lines representing the parent-child relationships of objects in the Hierarchy.
ja_jp: Hierarchyにオブジェクトの親子関係を表す線を表示します。

source: Layer And Tag
ja_jp: LayerとTag

source: Displays the layer and tag of an object.
ja_jp: オブジェクトのLayerとTagを表示します。

source: Project Extension
ja_jp: プロジェクトウィンドウ拡張

source: You can display extensions and prefab information on the project. You can also add your own extensions by implementing `IProjectExtensionConponent`. Please refer to the script under `Editor/ProjectExtension/Components` for how to write it.
ja_jp: Project上に拡張子やprefabの情報などを表示できます。`IProjectExtensionConponent`を実装することで独自に拡張を追加することもできます。書き方は`Editor/ProjectExtension/Components`配下のスクリプトを参考にしてください。

source: Project Line
ja_jp: ファイル階層の線

source: Displays lines that represent the hierarchy of files.
ja_jp: ファイルの階層を表す線を表示します。

source: Overlay File In Folder
ja_jp: フォルダにファイルをオーバーレイ

source: Overlays the folder icon with the files inside.
ja_jp: フォルダのアイコンに中のファイルをオーバーレイ表示します。

source: Icon Overlay
ja_jp: アイコンオーバーレイ

source: Overlay any image on the icon.
ja_jp: アセットのアイコンに任意の画像をオーバーレイ表示します。

source: Alternating Project Background
ja_jp: 背景色を交互にする

source: Alternates the background color of the Project window.
ja_jp: Projectウィンドウの背景色を交互に変更します。

source: Unitypackage Hilighter
ja_jp: unitypackageのアイテムを強調

source: Highlight the assets you imported in each Unitypackage.
ja_jp: 各Unitypackageでインポートしたアセットを強調表示します。

source: Extension Drawer
ja_jp: 拡張子を表示

source: Displays the file extension.
ja_jp: ファイルの拡張子を表示します。

source: Prefab Info
ja_jp: Prefab情報

source: Displays Prefab information.
ja_jp: Prefabの情報を表示します。

source: Displays the parent material if the material is a variant.
ja_jp: マテリアルがVariantである場合に親のマテリアルを表示します。

source: Material Queue
ja_jp: マテリアルのRenderQueue

source: Displays the Render Queue for materials.
ja_jp: マテリアルのRender Queueを表示します。

source: Material Shader
ja_jp: マテリアルのShader

source: Displays the material's shader.
ja_jp: マテリアルのシェーダーを表示します。

source: Asset Marker
ja_jp: アセットマーカー

source: Mark any asset to make it easier to find.
ja_jp: アセットをマークして見つけやすくします。。

source: Toolbar Extension
ja_jp: ツールバー拡張

source: You can display an assembly lock button or an extension inspector tab on the Toolbar. You can also add your own extension by implementing `IToolbarExtensionComponent`. Please refer to the script under `Editor/ToolbarExtension/Components` for how to write it.
ja_jp: Toolbar上にアセンブリのロックボタンや拡張インスペクターのタブを開くボタンを表示できます。`IToolbarExtensionConponent`を実装することで独自に拡張を追加することもできます。書き方は`Editor/ToolbarExtension/Components`配下のスクリプトを参考にしてください。

source: Lock Reload Assemblies Button
ja_jp: アセンブリのロックボタン

source: Locks the assembly to reduce the wait time for script compilation. This is useful if you frequently rewrite scripts.
ja_jp: Assemblyをロックしてスクリプトのコンパイルの待ち時間を抑制します。頻繁にスクリプトを書き換える場合に便利です。

source: Add Inspector Tab Button
ja_jp: インスペクターのタブ追加ボタン

source: Displays a button to add a tab to the Inspector that is locked on the selected object.
ja_jp: 選択中のオブジェクトでロックされたInspectorをタブに追加するボタンを表示します。

source: Menu Directory Replaces
ja_jp: メニューの階層変更・削除

source: You can customize the menu bar by changing or deleting the menu hierarchy. You can also edit multiple menus at once by specifying `Tools/*`.
ja_jp: メニューバーにあるメニューの階層を変更したり削除したりして任意にカスタマイズできます。`Tools/*`のように指定して複数まとめて編集することもできます。

source: Some menu items may not be compatible with replacement.
ja_jp: 一部メニューについては置き換えに対応していない場合があります。

source: Enable Menu Directory Replaces
ja_jp: メニューの階層変更・削除を有効化

source: When this check box is selected, changing and deleting the menu hierarchy is enabled.
ja_jp: このチェックボックスがオンの場合にメニューの階層変更・削除が有効化されます。

source: Add the menu to be changed here. If To is empty, the menu will be deleted, if it is not empty, it will be moved to that hierarchy.
ja_jp: 変更対象のメニューをここに追加します。Toが空の場合はメニューの削除が、空でない場合はその階層への移動が行われます。

source: Tool to open Unity-related folders
ja_jp: Unity関連フォルダを開くツール

source: You can open folders used by Unity with one click. You can easily open folders that you may want to check occasionally, such as the location of configuration files or the location of unity packages on the asset store.
ja_jp: Unityで使われているフォルダをワンクリックで開くことができます。設定ファイルの場所やアセットストアのunitypackageの場所などたまに確認したくなるフォルダを手軽に開くことができます。

source: A tool to view and edit any object in json format
ja_jp: 任意のObjectをjson形式で確認＆編集するツール

source: For developers. When editing an Object as a SerializedObject, if you need to check the property names or structure, you can display it as JSON to quickly check the contents. You can also edit JSON directly and reflect it in the Object.
ja_jp: 開発者向けです。ObjectをSerializedObjectで編集するときにプロパティ名や構造を確認する必要がある場合に、jsonとして表示して素早く内容を確認できます。また、jsonを直接編集してObjectに反映することもできます。

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Apply Modification
ja_jp: 変更を適用

source: Missing reference finder tool
ja_jp: Missing参照発見ツール

source: You can find missing parts in any object. Use it to check if a reference has been broken due to missing prerequisite assets or file deletion.
ja_jp: 任意のオブジェクト内でMissing（対象が行方不明）になっている部分を発見できます。前提アセットのインポート漏れやファイルの削除で参照が壊れていないかの確認などに使います。

source: No object selected.
ja_jp: オブジェクトが選択されていません。

source: There are probably no missing references.
ja_jp: Missing参照はおそらくありません。

source: Objects with Missing References
ja_jp: Missing参照を含むオブジェクト

source: Save changes in PlayMode
ja_jp: PlayModeでの変更を保存

source: Values changed in PlayMode can be maintained even after exiting PlayMode. Click the hamburger menu in the upper right corner of each component and select `Save changes in PlayMode` to save the changes to that component.
ja_jp: PlayModeでの変更した値をPlayMode終了後も維持できます。各コンポーネント右上のハンバーガーメニューをクリックし`Save changes in PlayMode`を選択するとそのコンポーネントの変更点を保存します。

source: Batch replacement tool for all object references
ja_jp: オブジェクト参照を何でも一括置き換えツール

source: Replace all object references in all objects at once. For example, you can replace the avatar's materials all at once, or even replace the textures within the materials at once.
ja_jp: あらゆるオブジェクトの中にあるあらゆるオブジェクト参照を一括で置き換えます。たとえばアバターのマテリアルを一括で置き換えたり、更にはマテリアル内のテクスチャを一括で置き換えたりできます。

source: Simply set the object you want to edit (such as an avatar) to `Edit target`, and set the objects before and after the modification to `From` and `To`! When you press the execute button, all references will be replaced and the edited results will be displayed.
ja_jp: `編集対象`に編集を行うオブジェクト（アバターなど）をセットし、`置き換え前`と`置き換え後`にそれぞれ改変前・改変後のオブジェクトをセットするだけです！実行ボタンを押すと全ての参照が置き換わり、編集結果が表示されます。

source: Edit target
ja_jp: 編集対象

source: This is the object to be edited.
ja_jp: 編集を行う対象です。

source: From
ja_jp: 置き換え前

source: The object before replacement.
ja_jp: 置き換え前のオブジェクトです。

source: To
ja_jp: 置き換え後

source: This is the object after replacement.
ja_jp: 置き換え後のオブジェクトです。

source: Run
ja_jp: 実行

source: Please open a scene before running.
ja_jp: 実行前にシーンを開いてください。

source: Complete!
ja_jp: 完了しました。

source: Modified Objects
ja_jp: 変更が行われたオブジェクト

source: The objects that have been edited.
ja_jp: 編集が行われたオブジェクトです。

source: High-resolution capture tool for Scene View
ja_jp: Scene Viewの高解像度キャプチャツール

source: This tool captures the screen displayed in Scene View as is and saves it as an image. You can capture only specific objects and output with transparency.
ja_jp: Scene Viewで表示されている画面をそのままキャプチャし画像として保存するツールです。特定のオブジェクトだけをキャプチャしたり透過付きで出力したりできます。

source: <u>Just set the resolution and press the `Capture` button!</u> You can also capture only the objects selected in the Hierarchy by checking `Capture only selected objects`.
ja_jp: <u>解像度を設定して`キャプチャ`ボタンを押すだけ</u>です！`選択中のオブジェクトのみをキャプチャする`にチェックを入れるとHierarchyで選択中のオブジェクトだけをキャプチャすることもできます。

source: Scene View is not open.
ja_jp: Scene Viewが開かれていません。

source: Capture only selected objects
ja_jp: 選択中のオブジェクトのみキャプチャする

source: No GameObject is selected.
ja_jp: GameObjectが選択されていません。

source: Fit Aspect Ratio to Scene View
ja_jp: アスペクト比をScene Viewに合わせる

source: Width
ja_jp: 幅

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Capture
ja_jp: キャプチャ

source: Finish!
ja_jp: 完了しました。

source: Scene View Extensions
ja_jp: Scene View拡張

source: A button to turn on anti-aliasing in the scene view and a camera mode (Vertex Attribute) has been added to check the vertex data of the model.
ja_jp: シーンビューのアンチエイリアスをオンにするMSAAボタンや、モデルの頂点データを確認するカメラモード（Vertex Attribute）を追加しています。

source: > Some functions do not work in the Metal environment because the camera mode extension uses a geometry shader.
ja_jp: > カメラモード拡張でジオメトリシェーダーを使用しているため`Metal`環境では一部機能が動作しません。

source: Click the MSAA button on the toolbar above the Scene View to toggle anti-aliasing on and off. Anti-aliasing is always applied, allowing you to adjust materials in a way that is close to how they will actually appear.
ja_jp: Scene Viewの上のツールバーにあるMSAAボタンをクリックするとアンチエイリアスのオンオフが切り替わります。アンチエイリアスが常に適用されるので、実際の見え方に近い状態でマテリアルの調整を行えます。

source: ## Camera Modes
ja_jp: ## カメラモード

source: This extension function will be enabled when you click the camera mode change button (which switches to Wireframe display, etc.) on the toolbar above the Scene View and select Vertex Attribute. A popup will appear in the upper left of the Scene View that allows you to switch the vertex data to be displayed, so you can change this to check the desired data.
ja_jp: Scene Viewの上のツールバーにあるカメラモード変更ボタン（Wireframe表示などに切り替えられるボタン）をクリックしてVertex Attributeを選択するとこの拡張機能が有効になります。Scene View左上に表示対象の頂点データを切り替えるポップアップが表示されるので、ここを変更して任意のデータを確認できます。

source: Inventory for any object
ja_jp: オブジェクトのインベントリー

source: This is an inventory that allows you to place any object, assets, folders, etc. Click on the added item to select it immediately.
ja_jp: 任意のオブジェクトやアセット、フォルダなどを配置できるインベントリです。追加したアイテムをクリックすればすぐにそのアイテムを選択できます。

source: Add Something Here By Drag And Drop
ja_jp: ここにD&Dで好きなオブジェクトを追加

source: Remove from inventory
ja_jp: インベントリーから削除

source: Shader keyword check tool
ja_jp: シェーダー本体のキーワード確認ツール

source: A tool for shader developers. You can check shader keywords for each shader stage.
ja_jp: シェーダー開発者向けのツールです。シェーダーステージごとにシェーダーキーワードを確認できます。
